Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2000-10-02-INV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# INV·173 | Tectonic Instability | Flavor Text
source: &quot;Think of the problems we'll face if you uproot entire continents,&quot; said Urza.\n&quot;I have,&quot; replied Teferi, &quot;but the alternative is worse.&quot;
zh_hans: 「想想看你夷平整块大陆之后，我们要面对的问题。」克撒道。 「我想过了，」泰菲力答道：「但不做更糟。」

# INV·174 | Thunderscape Apprentice | Card Name
source: Thunderscape Apprentice
zh_hans: 雷景院学徒

# INV·174 | Thunderscape Apprentice | Card Text | Paragraphs
source: o\nB, oc\nT: Target player loses 1 life.\no\nG, oc\nT: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: oB，ocT：目标牌手失去1点生命。 oG，ocT：目标生物得+1/+1直到回合结束。

# INV·175 | Thunderscape Master | Card Name
source: Thunderscape Master
zh_hans: 雷景院大师

# INV·175 | Thunderscape Master | Card Text | Paragraphs
source: o\nBo\nB, oc\nT: Target player loses 2 life and you gain 2 life.\no\nGo\nG, oc\nT: Creatures you control get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: oBoB，ocT：目标牌手失去2点生命，并且你获得2点生命。 oGoG，ocT：你所操控的生物得+2/+2直到回合结束。

# INV·176 | Tribal Flames | Card Name
source: Tribal Flames
zh_hans: 部族焰火

# INV·176 | Tribal Flames | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target creature or player, where X is the number of basic land types among lands you control.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成X点伤害。X为你所操控的地之中，基本地类别的数量。

# INV·176 | Tribal Flames | Flavor Text
source: &quot;Fire is the universal language.&quot;\n—Jhoira, master artificer
zh_hans: 「火焰是举世共通的语言。」 ～神器大师尤依菈

# INV·177 | Turf Wound | Card Name
source: Turf Wound
zh_hans: 土地堑伤

# INV·177 | Turf Wound | Card Text | Paragraphs
source: Target player can't play land cards this turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标牌手本回合不能使用地。 抓一张牌。

# INV·177 | Turf Wound | Flavor Text
source: &quot;I can't imagine how anyone lives in Shiv, let alone why they choose to stay.&quot;\n—Sisay
zh_hans: 「我无法想像要如何在西瓦生活，更别提为什么选择留在这里了。」 ～西赛

# INV·178 | Urza's Rage | Card Name
source: Urza's Rage
zh_hans: 克撒之怒

# INV·178 | Urza's Rage | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o8o\nR (You may pay an additional o8o\nR as you play this spell.)\nCARDNAME can't be countered by spells or abilities.\nCARDNAME deals 3 damage to target creature or player. If you paid the kicker cost, instead CARDNAME deals 10 damage to that creature or player and the damage can't be prevented.
zh_hans: 增幅o8oR（你使用此咒语时可以额外支付o8oR） CARDNAME不能被咒语或异能反击。 CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。若你已支付其增幅费用，则改为CARDNAME对该生物或牌手造成10点伤害，且此伤害不能被防止。

# INV·179 | Viashino Grappler | Card Name
source: Viashino Grappler
zh_hans: 凡尔西诺勾手

# INV·179 | Viashino Grappler | Card Text | Paragraphs
source: oo\nG CARDNAME gains trample until end of turn.
zh_hans: oG：CARDNAME获得践踏异能直到回合结束。

# INV·179 | Viashino Grappler | Flavor Text
source: &quot;They've returned for the mana rig, but it no longer belongs to them.&quot;\n—Viashino bey
zh_hans: 「他们为了法术力钻探机回来，但它已经不属于他们了。」 ～凡尔西诺酋长

# INV·180 | Zap | Card Name
source: Zap
zh_hans: 快击

# INV·180 | Zap | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.\nDraw a card.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。 抓一张牌。

# INV·180 | Zap | Flavor Text
source: &quot;All this time I thought Squee was useless,&quot; chuckled Sisay. &quot;Who knew he'd be such a good shot?&quot;
zh_hans: 「我总是以为斯奎没什么用，」西赛轻笑道：「谁知道他竟然这么准？」

# INV·181 | Aggressive Urge | Card Name
source: Aggressive Urge
zh_hans: 攻性驱策

# INV·181 | Aggressive Urge | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物得+1/+1直到回合结束。 抓一张牌。

# INV·181 | Aggressive Urge | Flavor Text
source: The power of the wild, concentrated in a single charge.
zh_hans: 倾注在单次冲锋上的荒野力量。

# INV·182 | Bind | Card Name
source: Bind
zh_hans: 束缚

# INV·182 | Bind | Card Text | Paragraphs
source: Counter target activated ability. (Mana abilities can't be countered.)\nDraw a card.
zh_hans: 反击目标起动式异能。（法术力异能不能被反击） 抓一张牌。

# INV·182 | Bind | Flavor Text
source: &quot;The battlefield is cluttered enough. Be still.&quot;\n—Multani, maro-sorcerer
zh_hans: 「这战场也该吵闹够了。安静下来。」 ～玛洛术士穆塔尼

# INV·183 | Blurred Mongoose | Card Name
source: Blurred Mongoose
zh_hans: 迅影猫鼬

# INV·183 | Blurred Mongoose | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered.\nCARDNAME can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: CARDNAME不能被反击。 CARDNAME不能成为咒语或异能的目标。

# INV·183 | Blurred Mongoose | Flavor Text
source: &quot;The mongoose blew out its candle and was asleep in bed before the room went dark.&quot;\n—Llanowar fable
zh_hans: 「猫鼬吹熄蜡烛，然后在房间变暗前便先睡著了。」 ～罗堰寓言

# INV·184 | Canopy Surge | Card Name
source: Canopy Surge
zh_hans: 林冠翻腾

# INV·184 | Canopy Surge | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2 (You may pay an additional o2 as you play this spell.)\nCARDNAME deals 1 damage to each creature with flying and each player. If you paid the kicker cost, CARDNAME deals 4 damage to each creature with flying and each player instead.
zh_hans: 增幅o2（你使用此咒语时可以额外支付o2） CARDNAME对每位牌手和每个具有飞行异能的生物各造成1点伤害。若你已支付其增幅费用，则改为CARDNAME对每位牌手和每个具有飞行异能的生物各造成4点伤害。

# INV·185 | Elfhame Sanctuary | Card Name
source: Elfhame Sanctuary
zh_hans: 地精乡圣域

# INV·185 | Elfhame Sanctuary | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may search your library for a basic land card, reveal that card, and put it into your hand. If you do, skip your draw step this turn and shuffle your library.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你的手上。若你如此做，略过你本回合的抓牌步骤，并将你的牌库洗牌。

# INV·186 | Elvish Champion | Card Name
source: Elvish Champion
zh_hans: 地精斗士

# INV·186 | Elvish Champion | Card Text | Paragraph 1
source: All Elves get +1/+1 and have forestwalk. (They're unblockable as long as defending player controls a forest.)
zh_hans: 所有地精得+1/+1并具有树林行者异能。（只要防御牌手操控树林，则这些生物无法被阻挡）

# INV·186 | Elvish Champion | Flavor Text
source: &quot;For what are leaves but countless blades\nTo fight a countless foe on high.&quot;\n—Skyshroud hymn
zh_hans: 「利刃成林 是为了对抗高高在上的敌人」 ～天帷赞歌

# INV·187 | Explosive Growth | Card Name
source: Explosive Growth
zh_hans: 爆发性成长

# INV·187 | Explosive Growth | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o5 (You may pay an additional o5 as you play this spell.)\nTarget creature gets +2/+2 until end of turn. If you paid the kicker cost, that creature gets +5/+5 until end of turn instead.
zh_hans: 增幅o5（你使用此咒语时可以额外支付o5） 目标生物得+2/+2直到回合结束。若你已支付其增幅费用，则改为该生物得+5/+5直到回合结束。

# INV·188 | Fertile Ground | Card Name
source: Fertile Ground
zh_hans: 肥沃大地

# INV·188 | Fertile Ground | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds one mana of any color to his or her mana pool.
zh_hans: 每当受此结界的地横置以产生法术力时，其操控者加一点任意颜色的法术力到他的法术力池中。

# INV·188 | Fertile Ground | Flavor Text
source: As Phyrexians descended, Multani paused to reflect on the beauty that might never be seen again.
zh_hans: 当非瑞克西亚人降临之时，穆塔尼凝思著那也许永不再现的美景。

# INV·189 | Harrow | Card Name
source: Harrow
zh_hans: 整地

# INV·189 | Harrow | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, sacrifice a land.\nSearch your library for up to two basic land cards and put them into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 牺牲一张地，以作为使用CARDNAME的额外费用。 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，并将它们放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# INV·189 | Harrow | Flavor Text
source: No spot in nature is truly barren.
zh_hans: 大自然中没有永恒的不毛之地。

# INV·190 | Jade Leech | Card Name
source: Jade Leech
zh_hans: 翠玉石蛭

# INV·190 | Jade Leech | Card Text | Paragraphs
source: Green spells you play cost o\nG more to play.
zh_hans: 你所使用的绿色咒语须多支付oG才可使用。

# INV·190 | Jade Leech | Flavor Text
source: &quot;It took magic to extract one of the stones and five people to carry it.&quot;\n—Tolarian research notes
zh_hans: 「这些石头必须以法术取出，并且每块都得五个人才搬得动。」 ～陶拉里亚研究笔记

# INV·191 | Kavu Chameleon | Card Name
source: Kavu Chameleon
zh_hans: 变色卡甫

# INV·191 | Kavu Chameleon | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be countered.\noo\nG CARDNAME becomes the color of your choice until end of turn.
zh_hans: CARDNAME不能被反击。 oG：选择一个颜色，CARDNAME成为该色直到回合结束。

# INV·191 | Kavu Chameleon | Flavor Text
source: &quot;They weren't part of my plan, but Gaea insisted.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「它们原本不在我的计划之中，但盖亚坚持如此。」 ～克撒

# INV·192 | Kavu Climber | Card Name
source: Kavu Climber
zh_hans: 攀爬卡甫

# INV·192 | Kavu Climber | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，抓一张牌。

# INV·192 | Kavu Climber | Flavor Text
source: The appearance of the first kavu surprised Multani. As they continued to emerge, he no longer had any doubts about Yavimaya's ability to defend herself.
zh_hans: 第一只卡甫出现时让穆塔尼吃了一惊。但当它们越来越多时，他也就不再怀疑亚维马雅的自卫能力了。

# INV·193 | Kavu Lair | Card Name
source: Kavu Lair
zh_hans: 卡甫巢穴

# INV·193 | Kavu Lair | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature with power 4 or greater comes into play, its controller draws a card.
zh_hans: 每当一个力量大于或等于4的生物进场时，其操控者抓一张牌。

# INV·193 | Kavu Lair | Flavor Text
source: As a dark rain of Phyrexians fell from the sky, fountains of kavu erupted from the ground.
zh_hans: 当非瑞克西亚人有如黑雨从天而降时，卡甫也像泉水般地从地面涌出。

# INV·194 | Kavu Titan | Card Name
source: Kavu Titan
zh_hans: 雄伟卡甫

# INV·194 | Kavu Titan | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2o\nG (You may pay an additional o2o\nG as you play this spell.)\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with three +1/+1 counters on it and has trample.
zh_hans: 增幅o2oG（你使用此咒语时可以额外支付o2oG） 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有三个+1/+1指示物，并具有践踏异能。

# INV·195 | Llanowar Cavalry | Card Name
source: Llanowar Cavalry
zh_hans: 罗堰骑兵

# INV·195 | Llanowar Cavalry | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW Attacking doesn't cause CARDNAME to tap this turn.
zh_hans: oW：CARDNAME本回合攻击时不须横置。

# INV·195 | Llanowar Cavalry | Flavor Text
source: For the first time, elves welcomed Benalish soldiers into the forest with something other than arrows.
zh_hans: 这还是地精们第一次以弓箭以外的东西，来款待进入森林的宾纳里亚士兵。

# INV·196 | Llanowar Elite | Card Name
source: Llanowar Elite
zh_hans: 罗堰精兵

# INV·196 | Llanowar Elite | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o8 (You may pay an additional o8 as you play this spell.)\nTrample\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with five +1/+1 counters on it.
zh_hans: 增幅o8（你使用此咒语时可以额外支付o8） 践踏 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有五个+1/+1指示物。

# INV·197 | Llanowar Vanguard | Card Name
source: Llanowar Vanguard
zh_hans: 罗堰先锋

# INV·197 | Llanowar Vanguard | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: CARDNAME gets +0/+4 until end of turn.
zh_hans: ocT：CARDNAME得+0/+4直到回合结束。

# INV·197 | Llanowar Vanguard | Flavor Text
source: Llanowar rallied around Eladamri's banner and united in his name.
zh_hans: 罗堰聚集在艾拉达力的旗帜下，以他之名团结为一。

# INV·198 | Might Weaver | Card Name
source: Might Weaver
zh_hans: 织力巧匠

# INV·198 | Might Weaver | Card Text | Paragraph 1
source: o2: Target red or white creature gains trample until end of turn.
zh_hans: o2：目标红色或白色生物获得践踏异能直到回合结束。

# INV·198 | Might Weaver | Flavor Text
source: &quot;Let my strength harden your resolve.&quot;
zh_hans: 「让我的力量坚定你的决心。」

# INV·199 | Molimo, Maro-Sorcerer | Card Name
source: Molimo, Maro-Sorcerer
zh_hans: 玛洛术士莫黎墨

# INV·199 | Molimo, Maro-Sorcerer | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of lands you control.
zh_hans: 践踏 CARDNAME的力量和防御力各等同于你所操控的地之数量。

# INV·199 | Molimo, Maro-Sorcerer | Flavor Text
source: &quot;The world calls and I answer.&quot;
zh_hans: 「世界呼唤，而我回应。」

# INV·200 | Nomadic Elf | Card Name
source: Nomadic Elf
zh_hans: 游牧地精

# INV·200 | Nomadic Elf | Card Text | Paragraphs
source: o1oo\nG Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: o1oG：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# INV·200 | Nomadic Elf | Flavor Text
source: &quot;I've journeyed across Dominaria. Phyrexians are everywhere. Plague is everywhere. There's no place left to hide.&quot;
zh_hans: 「我走遍多明纳里亚，到处都是非瑞克西亚人，各地疫病横行。已经无处可躲了。」

# INV·201 | Pincer Spider | Card Name
source: Pincer Spider
zh_hans: 钳脚蜘蛛

# INV·201 | Pincer Spider | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o3 (You may pay an additional o3 as you play this spell.)\nCARDNAME may block as though it had flying.\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 增幅o3（你使用此咒语时可以额外支付o3） CARDNAME可以视同具有飞行异能地进行阻挡。 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有一个+1/+1指示物。

# INV·202 | Pulse of Llanowar | Card Name
source: Pulse of Llanowar
zh_hans: 罗堰的鼓动

# INV·202 | Pulse of Llanowar | Card Text | Paragraph 1
source: If a basic land you control is tapped for mana, it produces mana of any one color instead of its normal type.
zh_hans: 若你操控的基本地横置以产生法术力，它改为产生任意一个颜色的法术力，而非原有的种类。（它可产生五种颜色中的任一色）

# INV·202 | Pulse of Llanowar | Flavor Text
source: &quot;Gaea's memory is eternal, and she exists in all things.&quot;\n—Molimo, maro-sorcerer
zh_hans: 「盖亚的记忆永恒不灭，她遍存于万物之中。」 ～玛洛术士莫黎墨

# INV·203 | Quirion Elves | Card Name
source: Quirion Elves
zh_hans: 奎利恩地精

# INV·203 | Quirion Elves | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, choose a color.\noc\nT: Add o\nG to your mana pool.\noc\nT: Add one mana of the chosen color to your mana pool.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，选择一个颜色。 ocT：加oG到你的法术力池中。 ocT：加一点该色的法术力到你的法术力池中。

# INV·204 | Quirion Sentinel | Card Name
source: Quirion Sentinel
zh_hans: 奎利恩哨兵

# INV·204 | Quirion Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# INV·204 | Quirion Sentinel | Flavor Text
source: All elvenkind stood against Phyrexia. The Quirion nation deployed its most spiritual adepts, who wielded the power of their native soil.
zh_hans: 所有的地精都起而反抗非瑞克西亚。奎利恩派出最崇高的能人，运用家乡土壤的力量来应战。

# INV·205 | Quirion Trailblazer | Card Name
source: Quirion Trailblazer
zh_hans: 奎利恩领路人

# INV·205 | Quirion Trailblazer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for a basic land card and put that card into play tapped. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将其横置进场。若你如此做，将你的牌库洗牌。

# INV·205 | Quirion Trailblazer | Flavor Text
source: &quot;All that matters is the path ahead.&quot;
zh_hans: 「眼前的路才重要。」

# INV·206 | Restock | Card Name
source: Restock
zh_hans: 储备物资

# INV·206 | Restock | Card Text | Paragraph 1
source: Return two target cards from your graveyard to your hand. Remove CARDNAME from the game.
zh_hans: 将两张目标在你坟墓场中的牌移回你的手上。将CARDNAME移出对战。

# INV·206 | Restock | Flavor Text
source: &quot;We hid such stockpiles all over Rath. We should continue that practice here.&quot;\n—Lin Sivvi
zh_hans: 「我们在瑞斯各地都有这类储备，所以我们也应该在此地实行。」 ～琳·西薇

# INV·207 | Rooting Kavu | Card Name
source: Rooting Kavu
zh_hans: 掘根卡甫

# INV·207 | Rooting Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, you may remove CARDNAME from the game. If you do, shuffle all creature cards from your graveyard into your library.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，你可以将CARDNAME移出对战。若你如此做，将所有在你坟墓场中的生物牌洗入你的牌库中。

# INV·208 | Saproling Infestation | Card Name
source: Saproling Infestation
zh_hans: 腐生蔓延

# INV·208 | Saproling Infestation | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player pays a kicker cost, you put a 1/1 green Saproling creature token into play.
zh_hans: 每当牌手支付增幅费用时，你将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。

# INV·208 | Saproling Infestation | Flavor Text
source: &quot;My army took centuries to gather,&quot; remarked Urza. &quot;Yavimaya seems to conjure hers out of thin air.&quot;
zh_hans: 「我的大军花费数百年才得以齐集，」克撒评道，「亚维马雅却像是凭空造就。」

# INV·209 | Saproling Symbiosis | Card Name
source: Saproling Symbiosis
zh_hans: 腐生共栖

# INV·209 | Saproling Symbiosis | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant if you pay o2 more to play it.\nPut a 1/1 green Saproling creature token into play for each creature you control.
zh_hans: 若你使用CARDNAME时多支付o2，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。 你每操控一个生物，便将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。

# INV·210 | Scouting Trek | Card Name
source: Scouting Trek
zh_hans: 漫漫寻途

# INV·210 | Scouting Trek | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for any number of basic land cards, reveal them, and set them aside. Shuffle your library, then put those cards on top of it in any order.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻任意数量的基本地牌，展示它们，并将之置于一旁。将你的牌库洗牌，然后将该些牌以任意顺序置于你的牌库顶。

# INV·210 | Scouting Trek | Flavor Text
source: &quot;I have chosen my path. Who will walk it with me?&quot;\n—Eladamri
zh_hans: 「我已经选择了道路。有谁要和我同行？」 ～艾拉达力

# INV·211 | Serpentine Kavu | Card Name
source: Serpentine Kavu
zh_hans: 盘曲卡甫

# INV·211 | Serpentine Kavu | Card Text | Paragraphs
source: oo\nR CARDNAME gains haste until end of turn. (It may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)
zh_hans: oR：CARDNAME获得敏捷异能直到回合结束。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT）

# INV·211 | Serpentine Kavu | Flavor Text
source: Under Yavimaya's peaceful facade beat the hearts of many savage beasts.
zh_hans: 亚维马雅平和的外表下，猛兽的心搏声阵阵鼓动。

# INV·212 | Sulam Djinn | Card Name
source: Sulam Djinn
zh_hans: 苏澜巨灵

# INV·212 | Sulam Djinn | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME gets -2/-2 as long as green is the most common color among all permanents or is tied for most common.
zh_hans: 践踏 只要绿色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，CARDNAME便得-2/-2。

# INV·213 | Tangle | Card Name
source: Tangle
zh_hans: 纠缠

# INV·213 | Tangle | Card Text | Paragraphs
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn.\nAttacking creatures don't untap during their controllers' next untap steps.
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。 进行攻击的生物于其操控者的下个重置步骤中不可重置。

# INV·213 | Tangle | Flavor Text
source: Gaea battles rampant death with abundant life.
zh_hans: 盖亚以丰饶的生命对抗接连不绝的死亡。

# INV·214 | Thicket Elemental | Card Name
source: Thicket Elemental
zh_hans: 灌木丛元素

# INV·214 | Thicket Elemental | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1o\nG (You may pay an additional o1o\nG as you play this spell.)\nWhen CARDNAME comes into play, if you paid the kicker cost, you may reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card. If you do, put that card into play and shuffle all other cards revealed this way into your library.
zh_hans: 增幅o1oG（你使用此咒语时可以额外支付o1oG） 当CARDNAME进场时，若你已支付其增幅费用，则你可以从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。若你如此做，将该牌放置进场，并将所有其他以此法展示的牌洗回你的牌库中。

# INV·215 | Thornscape Apprentice | Card Name
source: Thornscape Apprentice
zh_hans: 荆景院学徒

# INV·215 | Thornscape Apprentice | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, oc\nT: Tap target creature.\no\nR, oc\nT: Target creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: oW，ocT：横置目标生物。 oR，ocT：目标生物获得先攻异能直到回合结束。

# INV·216 | Thornscape Master | Card Name
source: Thornscape Master
zh_hans: 荆景院大师

# INV·216 | Thornscape Master | Card Text | Paragraphs
source: o\nRo\nR, oc\nT: CARDNAME deals 2 damage to target creature.\no\nWo\nW, oc\nT: Target creature gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: oRoR，ocT：CARDNAME对目标生物造成2点伤害。 oWoW，ocT：选择一个颜色。目标生物获得反该色保护直到回合结束。

# INV·217 | Tranquility | Card Name
source: Tranquility
zh_hans: 安宁

# INV·217 | Tranquility | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all enchantments.
zh_hans: 消灭所有结界。

# INV·217 | Tranquility | Flavor Text
source: The plagues robbed Dominaria of all but its dreams. Eladamri hoped dreams were enough.
zh_hans: 除了梦想，疫病夺走了多明纳里亚的一切。但艾拉达力祈求仅留存梦想便已足够。

# INV·218 | Treefolk Healer | Card Name
source: Treefolk Healer
zh_hans: 树妖治疗师

# INV·218 | Treefolk Healer | Card Text | Paragraphs
source: o2o\nW, oc\nT: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: o2oW，ocT：于本回合中，为目标生物或牌手防止接下来的2点伤害。

# INV·218 | Treefolk Healer | Flavor Text
source: Protected by druids for untold centuries, the forest began to return the favor.
zh_hans: 在德鲁依特千百年的悉心照料下，森林开始有所回报。

# INV·219 | Utopia Tree | Card Name
source: Utopia Tree
zh_hans: 乌托树

# INV·219 | Utopia Tree | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: ocT：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# INV·219 | Utopia Tree | Flavor Text
source: The fruit of this fabled tree takes on the flavor of whatever food you love most.
zh_hans: 这传说之树的果实，足以和任何美味相比拟。

# INV·220 | Verdeloth the Ancient | Card Name
source: Verdeloth the Ancient
zh_hans: 先人瓦德洛司

# INV·220 | Verdeloth the Ancient | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o\nX (You may pay an additional o\nX as you play this spell.)\nAll other Treefolk and all Saprolings get +1/+1.\nWhen CARDNAME comes into play, if you paid the kicker cost, put X 1/1 green Saproling creature tokens into play.
zh_hans: 增幅oX（你使用此咒语时可以额外支付oX） 所有其他树妖和所有腐生物得+1/+1。 当CARDNAME进场时，若你已支付其增幅费用，则将X个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。

# INV·221 | Verduran Emissary | Card Name
source: Verduran Emissary
zh_hans: 纽杜云密使

# INV·221 | Verduran Emissary | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1o\nR (You may pay an additional o1o\nR as you play this spell.)\nWhen CARDNAME comes into play, if you paid the kicker cost, destroy target artifact. It can't be regenerated.
zh_hans: 增幅o1oR（你使用此咒语时可以额外支付o1oR） 当CARDNAME进场时，若你已支付其增幅费用，则消灭目标神器。它不能重生。

# INV·222 | Vigorous Charge | Card Name
source: Vigorous Charge
zh_hans: 活力冲锋

# INV·222 | Vigorous Charge | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o\nW (You may pay an additional o\nW as you play this spell.)\nTarget creature gains trample until end of turn. Whenever that creature deals combat damage this turn, if you paid the kicker cost, you gain life equal to that damage.
zh_hans: 增幅oW（你使用此咒语时可以额外支付oW） 目标生物获得践踏异能直到回合结束。每当该生物于本回合中造成战斗伤害时，若你已支付其增幅费用，则你获得与该伤害等量的生命。

# INV·223 | Wallop | Card Name
source: Wallop
zh_hans: 轰然撞击

# INV·223 | Wallop | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target blue or black creature with flying.
zh_hans: 消灭目标具有飞行异能的蓝色或黑色生物。

# INV·223 | Wallop | Flavor Text
source: In Yavimaya, flying low to join a battle can be a costly mistake.
zh_hans: 在亚维马雅，飞近地面去交战，会是个惨痛的失误。

# INV·224 | Wandering Stream | Card Name
source: Wandering Stream
zh_hans: 蜿蜒的溪流

# INV·224 | Wandering Stream | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 2 life for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，你便获得2点生命。

# INV·224 | Wandering Stream | Flavor Text
source: &quot;Dominaria touches us all.&quot;\n—Molimo, maro-sorcerer
zh_hans: 「多明纳里亚连系著我们全体。」 ～玛洛术士莫黎墨

# INV·225 | Whip Silk | Card Name
source: Whip Silk
zh_hans: 缠丝

# INV·225 | Whip Silk | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature may block as though it had flying.\noo\nG Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物可以视同具有飞行异能地进行阻挡。 oG：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# INV·225 | Whip Silk | Flavor Text
source: Llanowar forges weapons of steel. Yavimaya grows her weapons within.
zh_hans: 罗堰锻钢以制造武器，亚维马雅则由她自身培植。

# INV·226 | Absorb | Card Name
source: Absorb
zh_hans: 吸收

# INV·226 | Absorb | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. You gain 3 life.
zh_hans: 反击目标咒语。你获得3点生命。

# INV·226 | Absorb | Flavor Text
source: &quot;Your presumption is your downfall.&quot;
zh_hans: 「你的臆测带来你的衰败。」

# INV·227 | Aether Rift | Card Name
source: Aether Rift
zh_hans: 乙太裂隙

# INV·227 | Aether Rift | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, discard a card at random from your hand. If you discard a creature card this way, put that card into play unless any player pays 5 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，从你手上随机弃掉一张牌。若你以此法弃掉一张生物牌，则除非任一牌手支付5点生命，否则将这张牌放置进场。

# INV·228 | Angelic Shield | Card Name
source: Angelic Shield
zh_hans: 天使盾

# INV·228 | Angelic Shield | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control get +0/+1.\nSacrifice CARDNAME: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 你所操控的生物得+0/+1。 牺牲CARDNAME：将目标生物移回其拥有者手上。

# INV·228 | Angelic Shield | Flavor Text
source: &quot;If only an angel's wings could shelter us all.&quot;\n—Barrin
zh_hans: 「唯天使之羽翼方能庇护吾人。」 ～巴林

# INV·229 | Armadillo Cloak | Card Name
source: Armadillo Cloak
zh_hans: 穿山甲外衣

# INV·229 | Armadillo Cloak | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +2/+2 and has trample.\nWhenever enchanted creature deals damage, you gain that much life.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2，并具有践踏异能。 每当受此结界的生物造成伤害时，你便获得与该伤害等量的生命。
